# Uptrader тестовое 

## Описание

Этот проект представляет собой веб-приложение на Django, которое позволяет управлять меню и пунктами меню (то есть древовидное меню).

Выполнены следующие требования:
1) Меню реализовано через template tag
2) Всё, что над выделенным пунктом - развёрнуто. Первый уровень вложенности под выделенным пунктом тоже развёрнут.
3) Хранится в БД.
4) Редактируется в стандартной админке Django
5) Активный пункт меню определяется исходя из URL текущей страницы
6) Меню на одной странице может быть несколько. Они определяются по названию.
7) При клике на меню происходит переход по заданному в нем URL. URL может быть задан как явным образом, так и через named url.
8) На отрисовку каждого меню требуется ровно 1 запрос к БД

При выполнении задания из библиотек использованы только Django и стандартная библиотека Python.


## Применение

1. **Клонируйте репозиторий:**
    ```
    git clone https://github.com/Lizazal/upptrader_test
    cd upptrader_test
    ```
2. **Создайте виртуальное окружение:**
На Windows:
    ```
    python -m venv venv
    venv\Scripts\activate
    ```
На MacOS/Linux:
    ```
    python3 -m venv venv
    source venv/bin/activate
    ```
3. **Установите зависимости:**
    ```
    pip install -r requirements.txt
    ```
4. **Настройте переменные окружения:**
Создайте файл .env, в котором хранится SECRET_KEY для Django в формате SECRET_KEY='your_secret_key'
5. **Примените миграции:**
    ```
    python manage.py migrate
    ```
6. **Создайте суперпользователя:**
    ```
    python manage.py createsuperuser
    ```
7. **Запустите сервер:**
    ```
    python manage.py runserver
    ```
8. **Используйте:**
После запуска сервера откройте браузер и перейдите по адресу http://127.0.0.1:8000/
Админка доступна по адресу http://127.0.0.1:8000/admin/